---
title: "На прощание 2"
author: "leopard"
---

На прощание 2

**создан elva, приятного просмотра**

**на следущее утро финкс вспомнила вчерашнюю ночь…**

финкс: анджело!  
анджело: аа?  
финкс: ты что, совсем охуел? я же не просила тебя кончать вчера мне в рот!  
анджело: прости, я не смог сдержаться  
финкс: ну ничего, теперь моя очередь  
финкс начинает медленно раздевать анджело  
анджело: ЧТ.. что ты делаешь финкс!?  
финкс: сейчас узнаешь!  
финкс взяла член анджело в рот и начала сосать его все сильнее и сильнее  
**анджело стонет от удовольствия, но вдруг финкс резко кусает его за головку члена.**  
**анджело вскрикивает от боли.**  
финкс: вот так-то! будешь знать как мне в рот кончать.  
анджело: мне вобще то больно было не знаешь ли  
анджело: ну хорошо тогда матч реванш!

анджело медленно раздевает финкс и кладет ее на кровать  
он начинает целовать ее шею и грудь.  
финкс: мм.. понежней пожалуйста  
анджело спускается ниже и начинает лизать ее киску.  
финкс стонет еще громче.  
анджело лижет ее все быстрее и быстрее.  
финкс чувствует, что вот-вот кончит.  
она начинает извиваться от удовольствия.  
и вот, финкс кончает прямо на лицо анджело.  
анджело: да куда..

**9:05**  
анджело: мне пора собираться на учебу, извиняй :p  
финкс: ах.. я только закончила а ты уже убегаешь..  
анджело: может сделаем передышку?   
финкс: хорошо, я лягу спать а то после таких ублажений енергия сама уходит))  
анджело: извращенка хуже дьявола  
финкс: хватит бубнеть, пока!  
**анджело ушел на учебу**

**конец 2 части**

На прощание 2

**создан leopard, спасибо за прочтение!**
