---
title: "На прощание"
author: "leopard"
---

На прощание

**ФФ создан elva, приятного просмотра**

**7:48**  
финкс: мм.. уже утро?  
анджело: доброе утро  
финкс: ААА ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ В МОЕЙ КРОВАТИ  
анджело: дура? я здесь с прошлой ночевки, ты же меня сама пригласила на нее  
финкс: ааа.. а где остальные? я помню была менди и честер еще был  
анджело: они ночью потрахались и напились вина, под утро сьебались куда то я хз  
финкс: ого.. прикольно  
анджело: не удивляйся, так всег.. финкс ты куда?  
финкс: Я В ШКОЛУ ОПАЗДЫВАЮ ДЕБИЛОИД  
анджело: так сегодня суббота??  
финкс: у меня суботники в учебе тоже!  
анджело: ааа ну иди иди работяга ты моя  
финкс: все я пошла пока!

**7:49**  
анджело: дверь хоть закрой, торнадо  
финкс: САМ ЗАКРОЙ, Я УЖЕ НА ЛЕСТНИЦЕ  
анджело: о господи..

**7:52**  
анджело плюхается обратно на подушку  
анджело: суббота… суботники… кошмар

**8:03**  
финкс бежит по улице, на ходу пишет  
финкс: Я ЗАБЫЛА РЮКЗАК  
анджело: …  
анджело: ты издеваешься?  
финкс: НЕТ Я РЕАЛЬНО ЕГО ЗАБЫЛА  
анджело: он возле дивана, под курткой  
финкс: СПАСИБО ТЫ ГЕРОЙ  
анджело: возвращайся, я даже дверь не закрыл

**8:07**  
дверь хлопает  
финкс: Я НЕНАВИЖУ УТРА  
анджело: добро пожаловать обратно, жаворонок  
финкс: молчи  
финкс хватает рюкзак  
финкс: все, точно ушла

**8:08**  
анджело: удачи на твоих «суботниках»  
финкс: ЕСЛИ МЕНЯ ЗАСТАВЯТ СНОВА ДЕЛАТЬ СРАНЫЙ ПРОЕКТ Я ВЫТРАХАЮ ВСЮ УЧИТЕЛЬСКУЮ.  
анджело: жду заявления пупс

**8:20**  
анджело остался один, оглядывается  
анджело: …и что теперь делать до обеда  
он берет телефон  
анджело: написать честерy или он опять где-то пропал  
анджело: да пошел он нахрен боже.

**проходит ахуеть как долго времени, анджело явно уже задрочился страдать фигней сам дома сраный дрочун.**

**15:47**  
дверь открывается  
финкс: Я ДОМАААА  
анджело: ты жива?  
финкс: еле  
финкс: нас заставили снова делать сраный проект, плюсом дохуя домашки, хочу подохнуть обними меня сука.  
анджело: я же говорил, ебать ты дура :p  
анджело обнял финкса  
финкса: мм ты теплый..  
анджело: возьму за комплимент

**15:50**  
финкс: а ты что делал весь день?  
анджело: ничего  
анджело: абсолютно  
анджело: я даже горжусь этим  
финкс: я тебе щас башку проломлю нахер.  
анджело: ДА ЗА ЧТО ТЫ ЕБНУТНАЯ  
финкс: ДА Я ТЯ ЩАС БЛЯТ..

**полный пиздец**

**15:51**  
финкс: какой же ты ленивый господи..  
финкс: я хочу лечь и не вставать  
анджело: поддерживаю инициативу пупс  
…  
они валятся на кровать  
финкс: я усталааа, го фильм посмотрим  
анджело: какой?  
финкс: да хоть порнхаб, поехали  
анджело: как скажешь пупс  
финкс засмущалась  
финкс: мхм.. 

**15:55**  
анджело включает порнхаб первое видео  
анджело: о ет мы прикол  
финкс: я хочу такое пж

**16:20**  
фильм идет, финкс лежит положа голову на плече анджело  
финкс: мм.. как долго они будут сосаться?  
анджело: как тебя вобще волнует такое  
финкс: ну я никогда не пробывала  
финкс: может..  
анджело: хочешь попробывать?  
финкс: возможно.. да  
анджело начал медленно раздевать финкса, финкс тоже раздевает анджело  
финкс: мм ты такой горячий..  
анджело: хахах..)  
финкс медленно прикоснулась к члену анджело  
анджело: осторожней..  
…  
финкс: мм… какой он у тебя большой  
анджело: да, я знаю)  
финкс: можно я его потрогаю?  
анджело: конечно, только аккуратно  
финкс медленно начинает гладить член анджело  
анджело: мм… ты такая нежная  
финкс: мне нравится это ощущение  
финкс начинает медленно лизать головку члена анджело  
анджело: оу… ты знаешь что делаешь  
**финкс медленно водит языком по головке, затем берет его в рот и начинает посасывать.**  
**анджело стонет от удовольствия, он кладет руку на голову финкса и начинает направлять ее движения.**  
**финкс ускоряет темп, член анджело входит глубже в ее рот.**  
**анджело тяжело дышит, он чувствует, что близок к оргазму.**  
**финкс замечает это и начинает двигаться еще быстрее, она хочет доставить ему максимальное удовольствие.**  
**анджело кончает в рот финксу, она проглатывает все до последней капли.**  
**анджело тяжело дышит, он чувствует себя полностью удовлетворенным**  
финкс: мм… ого вкус ананаса  
анджело: замолчи.

**17:00**  
финкс и анджело так и заснули в обнимку забыв о фильме который все еще идет…

**конец**

На прощание

**ФФ создан leopard, спасибо за чтение**
