---
title: "Неизвестная"
author: "hod"
---

Неизвестная

**фанфик был создан elva, прошу к чтению..**

**20:00**  
**был вечер, тара сидела в баре за барной стойкой не зная чем занятся..**  
тара: как-то скучно сидеть.. интересно чем занимается чарли  
(гудок…)  
тара: блять она вобще трубку берет?  
чарли: привет тара, что то хотел?  
тара: привет чарли, сижу в баре, одному скучно, прилетай ко мне, вместе отдохнем  
чарли: но у меня работа по дому а еще нужно домашку поде..  
(тара перебивает чарли)  
тара: боже да забудь ты про ету домашку, давай ко мне!  
чарли: хорошо. но учти мне нужно к 9 вернуться домой или мне конец  
тара: да ок ок, жду  
(щелчок отключения…)  
…  
**проходит 15 минут**  
…  
чарли: тара!  
тара: о привеет! наконецто ты пришла мне тут одной скучно  
чарли: рада тебя видеть  
тара: я тоже, садись выпьем  
чарли: у тебя есть повод для выпивки?  
тара: забудь.  
чарли: хорошо что будем пить?  
тара: предлагаю ликер, давно его не пил  
чарли: как скажешь родной  
тара: бармен! нам пожалуйста 2 бокала ликера  
бармен: да хорошо 2 минутки  
…  
бармен: вот ваш ликер  
тара: спасибо  
чарли: тара, я отойду в уборную на пару минут хорошо?  
тара: да конечно иди, я подожду здесь  
**чарли ушла в уборную**  
**тара не заметно подсыпает в бокал чарли наркотики…**  
тара: етой ночью все сбудется >:)  
**спустя несколько минут чарли вернулась**  
чарли: я здесь!  
тара: отлично, за твое здоровье родная :)  
чарли: ххахах)  
**дружно выпили**

**20:40**  
**после выпивки, чарли стала вести себя с похотью, таре явно такой расклад был на руку…**  
чарли: мхахах)  
тара: оу уже 8:40, нам пора домой, за 20 минут успеем дойти)  
чарли: как скажешь дорогой)  
**тара взял на руки чарли и понес к выходу из бара**

**21:00**  
**тара принес чарли к себе домой под предлогом остаться на ночевку, ведь ничего же не будет правда? да?..**  
чарли: ммх.. куда ты меня несешь?..   
тара: не переживай скоро узнаешь :)

**Конец 1 части**  
спасибо за прочтение, люблю вас, ваша hod
