---
title: "Любовь Тимоши и Егора"
author: "Unknown"
---

Любовь Тимоши и Егора

**(Краткая версия)**

**15:20**  
**заканчивались уроки в школе, последним уроком осталась биология на которой проходила тема размножения, тимохе никогда не нравилась ета тема а вот егору очень нравилась, егор любил всегда подкалывать такими шуточками. до конца урока оставалось пол часа...**  
егор: слышь тим хочешь покажу тебе прикол?  
тимоха: какой? будь тише сейчас урок идет! если училка нас спалит нам обоим конец  
егор: да ниче не будет просто смотри  
**так как парты егора и тимохи стояли рядом можно было легко общаться друг с другом, и егор воспользовался етой возможностью пробраться под партами к парте тимохи...**  
тимоха: что ты делаешь.!..  
егор: тише. если меня спалят то тебе крышка.  
тимоха: хорошо но что ты хочешь мне показать?  
егор: мм покажу на практике наш урок >:)  
тимоха: чт..  
**егор резко снял штаны тимохи, у тима конечно начал подниматься стояк ведь он очень запал на егора несколько дней назад застукавши его за дрочкой в туалете.**  
тимоха: что ты делаешь уебок.  
егор: мм не переживай ето всего лишь практика нашего урока :)  
**егор медлено прикоснулся языком к члену тимохи через трусы, трусы уже намокли и член был хорошо виден.**  
тимоха: что.. ты делаешь.. прекрати.  
егор: неет) я только начал нашу практику солнце :)  
**на етот раз егор стянул трусы тимохи и начал легко посасывать. тимоха не сдержался слабых стонов что привлекло внимание учителя.**  
учитель: тимоха? что то случилось?   
тимоха: нет все хорошо!.  
учитель подошел к тимохе и начал смотреть в тетрадь  
учитель: почему ты не пишешь? сейчас мы проходим новую тему!   
тимоха молчит...  
учитель: быстро начал записывать пока я еще не успел стереть задание с доски или схлопотаешь двойку в дневник.  
тимоха: мх..

**15:40**  
**до окончания урока (или уроков) оставалось 10 минут, егор решился выложиться на полную ради тимохи, но перестарался...**  
тимоха: мм.. помедленней не можешь? дебил..  
егор: я могу только в 1 сторону идти, прямо  
тимоха: заткнись уже..  
егор: я тебя понял.  
**егор ускорил движение руками что привело к еще большему возбуждению и стимуляции кончить тимохи**  
тимоха: стой.. стой!..  
тимоха яростно кончил на руки егора  
тимоха: блять.. ето все ты виноват придурок!  
**егор начал вытирать руки салфетками от кончи тимоши**  
егор: все, тебе понравилось тим? :)  
тимоха: хватит. проваливай из моей парты уже..  
егор: хахах хорошо хорошо)  
**егор обратно пополз к своей парте и уселся за стул, повезло что не заметили его отсутствие за партой**

**15:50**  
**прозвенел звонок что означающий конец уроков.. все ученики включая тимоху и егора начали собираться, но у егора были другие планы на тимоху…**  
егор: тим.  
тимоха: мм?  
егор: домой пойдем вместе, и не смей упрекать и отказываться.  
тимоха: хорошо..  
**егор и тимоха вышли из школы и направились к дому егора, егор попросил тимоху что бы тот провел егора домой т.к егору одному было скучно самому идти домой. правда на самом деле было все не так..**  
тимоха: ну вот твой дом, пока! я пошел домой!  
егор: стой!.  
тимоха: что то не так?  
**егор силой схватил тимоху за рюкзак и быстро “швырнул” его в дом егора, дома у егора сегодня никого не было, он явно был сам дома, жаль что для тимоши будет дурно.**  
тимоха: ай.. что ты делаешь?!..  
егор: я давно хотел сделать **ЕТО** с тобой.  
тимоха: о чем ты намекаешь?..  
егор: сейчас все увидишь…  
**егор силой запхнул тимоху в комнату егора и закрыл окна и двери на замок**  
егор: тебе не куда дется малыш)  
тимоха: СТОЙ ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ СО МНОЙ СДЕЛАТЬ?!..  
**егор начал раздевать тимоху прямо на кровати егора, тимоха пытался сопротивлятся но егор был сильнее тима в несколько раз и не смог что либо поделать**  
тимоха: ……………….  
егор: тише тише маленький)  
**егор “ВОШЕЛ” в тимоху грубо и больно, тимоха пытался что либо сделать но не смог**  
тимоха: АЙ.. АХ.. ММ.Х..\~ ХВАТИТ ПРОШУ..\~ ААХ..  
егор: у тебя нет выбора мой сладенький..

Информация от автора  
Читатель если ты читаешь это то я поражена что ты еще не поехал крышей от такого романа, думаю тебе понравится следущие части :)

Любовь Тимоши и Егора

**Написано дезой младшей**
